Реализуйте кондитерскую.
У вас есть словарь, где ключ – название продукции (торт, пирожное, маффин и т.д.).
Значение – список, который содержит состав, цену (за 100гр) и кол-во (в граммах).

Предложите выбор:
1. Если человек хочет посмотреть описание: название – описание
2. Если человек хочет посмотреть цену: название – цена.
3. Если человек хочет посмотреть количество: название – количество.
4. Всю информацию.
5. Приступить к покупке:
С клавиатуры вводите название торта и его кол-во. n – выход из программы. Посчитать
цену выбранных товаров и сколько товаров осталось в изначальном списке
6. До свидания